VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet
VAV STUDIO © Copyright 2013, All rights reserved
VAV STUDIO © Copyright 2013, All rights reserved
Yoo Gun, who used to get into so many fights ever since middle school...
Yoo Gun, người đã trải qua vô số ẩu đả kể từ hồi trung học.
becomes a homicide detective, with the help of Lieutenant Ha.
trở thành điều tra viên tội phạm giết người nhờ sự giúp đỡ của cảnh vệ Ha.
While Yoo Gun was apprehending illegal weapons dealers under the Seoul Regional Investigation Unit...
Khi Yoo Gun đang truy bắt bọn buôn lậu vũ khí dưới danh nghĩa đội Điều tra Khu vực Seoul.
he collided with the NSS team pursing the same suspect.
anh chạm trán nhóm NSS đang theo đuổi cùng kẻ tình nghi.
From this incident, Section Chief Park Joon Han recognizes Yoo Gun's potential...
Từ sự việc đó, Cục Trưởng Bộ phận Park Joon Han đã nhận thấy tiềm năng của anh.
and recruits him into the NSS.
và chiêu nạp anh vào NSS.
Yoo Gun becomes a training instructor one year after joining the NSS.
Yoo Gun trở thành người phụ trách huấn luyện 1 năm trước khi chính thức gia nhập NSS.
He puts one of his first trainees, Soo Yun, through a grueling training program.
Anh đưa một trong những thực tập sinh đầu tiên Soo Yun vào chương trình huấn luyện đầy gian nan.
In truth, they've been a couple for a long time prior to Soo Yun joining the NSS.
Sự thực, họ là môt đôi rất lâu trước khi Soo Yun gia nhập NSS.
After her training, they began working together in the TF-A Team.
Sau khóa huấn luyện, họ bắt đầu làm việc cùng nhau tại đội TF-A.
Former NSS director, Baek San
Cựu Cục Trưởng NSS, Baek San.
who had been imprisoned in the NSS's special prison for conspiring with IRIS...
người đặc biệt bị giam cầm tại NSS do đã âm mưu với IRIS...
surrenders himself to the NSS to escape IRIS's attempt of capturing him.
một lần nữa ra đầu hàng NSS để trốn tránh sự truy lùng của IRIS.
During that process, Soo Yun accidentally gets shot by Hyun Woo.
Trong suốt quá trình truy bắt, Soo Yun tình cờ bị Hyun Woo bắn trúng.
Yoo Gun is then assigned to move Baek San to the NSS safety house for protection.
Sau đó Yoo Gun được lệnh giải Baek San về Căn cứ An toàn.
However, due to an intelligence leak from the inside...
Tuy nhiên, do tin tình báo bị rò rỉ từ bên trong.
the NSS safety house is discovered and comes under attack.
Căn cứ An toàn bị lộ và trở thành mục tiêu bị tấn công.
Through Joon Han's sacrifice, Yoo Gun was able to save Baek San from the attack.
Nhờ có sự hi sinh của Yoon Han, Yoo Gun đã đưa Baek San chạy trốn an toàn.
Meanwhile, Soo Yun is discharged from the hospital and rejoins the team.
Trong khi đó Soo Yun được xuất viện và quay trở lại đội.
As a payment for saving his life, Baek San tips off Yoo Gun about a potential interference
Để trả ơn cứu mạng, Baek San đã tiết lộ cho Yoo Gun một rắc rối tiềm tàng.
at the North-South unification talks which were to be held in Hungary.
tại cuộc họp hợp nhất Bắc Nam tại Hungary.
The NSS sends Yoo Gun and the TF-A Team to join the South Korean security team in Hungary.
NSS cử Yoo Gun cùng toàn đội tham gia lực lượng an ninh của buổi tọa đàm tại Hungary.
There, the NSS team makes thorough preparations in case of an IRIS attack.
Tại đó, NSS chuẩn bị kĩ lưỡng phòng trường hợp có sự xuất hiện của IRIS.
Episode 3
VAV STUDIO Trân Trọng Giới thiệu Bộ phim: Mật danh - Phần II (2013) [Tập 3]
The representatives from the South have arrived.
Các đại biểu của Nam Triều Tiên đã đến rồi.
The Korean Peninsula Unification Preparatory Committee...
Chuẩn bị thống nhất bán đảo Hàn Quốc.
What do you think it would be like?
Cậu nghĩ nó sẽ như thế nào?
The government of North and South Korea will sit down...
Chính phủ hai bên Bắc Nam sẽ ngồi xuống...
and discuss an unofficial plan in case unification suddenly happens one day.
để bàn về một kế hoạch không chính thức phòng khi đột nhiên một ngày hợp nhất.
Would you mind if I shared my thoughts on that?
Tôi có thể nói suy nghĩ của mình chứ?
Go ahead.
Cậu nói đi.
The hawks will use the failure of the doves as their opportunity to counterattack.
Diều hâu sẽ nhìn sự gãy cánh của bồ câu như một cơ hội trả đòn.
If you miss this chance, you'll end up giving them more power.
Nếu bỏ lỡ dịp này, ông sẽ cho họ thêm quyền năng.
Then you think I'm one of the doves?
Vậy câu nghĩ tôi là một trong những con 'bồ câu'?
Not exactly.
Không hẳn.
However, one thing you can be certain of is that I'm not on the hawks' side.
Nhưng một điều chắc chắn, tôi không thuộc phe diều hâu.
You are confident as always.
Cậu vẫn luôn tự tin như thế.
I believe there are two types of people in this world.
Tôi tin có 2 loại người trên đời.
Ones that are confident because they truly have nothing to hide.
Một loại người tự tin vì họ thực sự chẳng có gì để giấu.
And the others who are confident because they have nothing else to lose.
Còn một loại tự tin vì chẳng còn gì để mất.
Which one do you think you are?
Vậy cậu là kiểu nào?
Is it okay to just relax out here like this?
Chúng ta an nhàn thế này không sao chứ?
Because of tomorrow's schedule, we've been diligently working nonstop for several days.
Vì lịch trình ngày mai, chúng ta đã phải làm việc cật lực mấy ngày rồi.
Let's at least cut loose for a few hours. I feel like I'm going to suffocate.
Ít nhất nên nghỉ ngơi trong vài giờ. Tôi sắp chết ngạt rồi.
It's okay, right, Team Leader?
Được chứ, Đội trưởng?
Okay, you guys should relax a little.
Được thôi, các cậu nên thư giãn một chút.
But we're going to relax until five o'clock...
nhưng chỉ đến 5 giờ thôi...
and then we should go back.
rồi quay lại làm việc.
Since we are only here as support for the security team...
Chúng ta chỉ hỗ trợ lực lượng an ninh..
why don't you take it easy?
sao anh không thể thoải mái chút nhỉ?
Now that the three of us are hanging out like this...
Giờ khi chúng ta đang ngồi cùng nhau...
it reminds me of the day we first got drunk together.
làm tôi nhớ đến lần đầu tiên chúng ta chè chén say mèm.
Hey, why are you bringing that up now?
Này, sao tự dưng anh lại lôi chuyện ấy ra đây.
Ji Soo Yun... why don't you stop now?
Ji Soo Yun... sao cô không ngừng thôi đi?
No way!
Còn lâu!
Today... we're going to drink until there is only one person left.
Hôm nay... chúng ta sẽ uống cho đến khi không còn ai.
When I go outside all dressed up...
Những khi tôi ăn diện ra ngoài...
ten people will pass me.
Chục kẻ sẽ mê mệt.
When I look back... I see 15 people looking at me.
Khi tôi ngoái lại... tôi sẽ thấy hơn một tá kẻ đang nhìn tôi.
I'm that kind of woman.
Tôi chính là kiểu phụ nữ đó đấy.
Oh, yeah... is that right?
À, vâng... vậy sao?
I've never met anyone who boasts about holding their liquor and actually can.
Trước khi uống cô nói cô là người có tửu lượng tốt Tôi chưa thấy có bao nhiêu ngừoi có thể uống thật sự.
I have to go now because something came up at home.
Nhà tôi có việc nên tôi phải về bây giờ đây.
Will you be okay?
Hai người sẽ ổn chứ?
I'll wait for her to wake up and take her home.
Tôi sẽ đánh thức và đưa cô ấy về.
If you have to carry her, be careful. She might terrorize your backside.
Nếu phải cõng cô ấy thì cẩn thận lưng anh đấy.
I'll be going now.
Tôi đi đây.
But I have no memory of this at all.
Nhưng tôi chẳng nhớ gì về chuyện đó cả.
Yes, I'm sure you don't remember anything.
Phải rồi, tôi chắc rằng cô chẳng nhớ gì hết.
How can you not remember that?
Làm sao cô lại không nhớ được nhỉ?
Hey, you try this. This is traditional Hungarian bread.
Đây, thử cái này đi, bánh mỳ truyền thống của Hungary đấy.
Until Széchenyi bridge was built...
Cho đến khi cây cầu Széchenyi được xây dựng...
there was hardly any contact between the Buda and the Pest area.
Hầu như không có sự liên lạc nào giữa hai vùng Buda và Pest.
Buda and Pest?
Buda và Pest?
So they named it Budapest after combining those two areas?
Vì vậy họ đặt tên nơi đây là Budapest sau khi sát nhập hai vùng?
Yes.
Vâng.
The Buda area which mainly consisted of the upper class...
Khu vực Buda chủ yếu là tầng lớp thượng lưu và Pest là khu vực thứ dân
thereby resulting in the combined name.
Từ đó ra đời cái tên chung.
Ji Soo Yun, you are so knowledgeable.
Ji Soo Yun, cô hiểu biết thật đấy.
Okay, you two knowledgeable people here have a good time exploring Buda and Pest.
Vậy hai con người uyên bác cứ tiếp tục nghiên cứu Budapest đi nhé.
This humble ignorant agent will get going now.
Kẻ vô tri khiêm nhường này lánh đi đây.
Then should we walk for a bit?
Vậy chúng ta đi dạo một chút nhé?
Okay.
Ừm.
Ah... it's really nice.
Ooa... tuyệt thật đấy.
I wonder what they're talking about?
Em thắc mắc không biết họ đang nói những gì?
It's probably similar.
Có lẽ là những điều giống nhau thôi.
They're probably talking about what they should have for dinner tonight and such.
Những thứ kiểu như tối nay ăn gì.
You're so unromantic.
Anh chẳng lãng mạn gì cả.
Team Leader.
Đội trưởng.
Are you forced to go out with me even though you don't like me?
Có phải anh đang bị bắt đi với em dù chẳng thích thú gì?
Who forces themselves to go out with some they don't like?
Ai lại tự hành bản thân đi với người họ không thích chứ?
Then...
Vậy...
are you going out with me because you like me?
có phải anh đi với em vì anh thích em không?
Why do you go out with me?
Tại sao anh đi chơi với em?
Why do I go out with you? What are you talking about?
Tại sao anh đi cùng em ư? Em đang nói gì vậy?
It's because I'm curious and a bit frustrated.
Vì em tò mò và hơi nản chí.
A man should express how he feels about his woman so she knows his heart.
Người đàn ông nên bộc lộ cảm xúc của mình để người phụ nữ biết trái tim anh ta như thế nào.
If you keep this up, what are you going to do once I run off?
Cứ thế này, anh sẽ làm gì nếu em bỏ đi?
When that happens
Khi điều đó đến...
don't regret harping on and on about whether you can or can't live without me.
đừng có lải nhải hối hận rằng anh có thể sống thiếu em hay không đấy nhé.
You should be good to me while I'm around.
Anh nên tốt với em khi mà em còn bên anh.
I'll be good to you.
Anh sẽ đối xử tốt với em.
- Really? - Yes, I'll be good to you.
- Thật không? - Ừ, anh sẽ tốt với em.
Okay, then, your hand...
Được, vậy thì, đưa tay anh đây...
You're such a good boy.
Đúng là một cậu bé ngoan.
- Soo Yun. - Huh?
- Soo Yun. - Vâng.
It's Team Leader Yoo.
Là Đội trưởng Yoo.
Go ahead and answer. I'll look around here for a bit.
Anh trả lời đi. Em đi quanh đây một chút.
Pretty.
Đẹp quá.
How much are these?
Cái này bao nhiêu vậy?
They are 9,700 forint. ($36)
9, 700 ft (36 đô).
They're so expensive.
Đắt quá.
Do you like them?
Em thích chúng không?
Me? Want dolls like a child?
Em á? Thích búp bê như bọn trẻ con ư?
They are kind of pretty though.
Dù sao chúng cũng đẹp đấy.
We'll see you later.
Hẹn gặp lại.
Don't mess around.
Đừng loay hoay nữa.
Be ready for tomorrow.
Chuẩn bị cho ngày mai đi.
Yes, sir.
Rõ.
What're you doing?
Cậu đang làm gì vậy?
You know the one who killed Section Chief Park?
Tôi biết mặt kẻ giết Đội trưởng Khu vực Park.
I thought I saw him so I followed him... but I lost him.
Tôi nghĩ đã thấy hắn. Tôi đi theo... nhưng bị mất dấu.
Are you sure about it?
Cậu chắc chứ?
Let's just hope that I was mistaken.
Hi vọng là tôi nhầm.
Why aren't you in bed?
Sao em chưa đi ngủ?
I couldn't sleep. What about you?
Em không ngủ được. Còn anh?
I couldn't sleep either.
Anh cũng thế.
Nothing will happen tomorrow, right?
Ngày mai sẽ không xảy ra chuyện gì phải không?
Why? Are you worried?
Sao vậy? Anh lo à?
What Baek San said bothers me.
Những gì Baek San nói làm anh băn khoăn.
Probably nothing will happen...
Có lẽ chẳng có gì đâu...
but you never know, so you should be careful.
nhưng chúng ta chẳng thể biết được, vì vậy em phải cẩn trọng.
You too.
Anh cũng vậy.
Everyone in position.
Mọi người vào vị trí.
Thanks for coming such a long way.
Cảm ơn đã tới đây.
- Nice to meet you. - Thank you. I'm Kwan Young Chan.
- Rất hân hạnh được gặp ngài. - Cảm ơn. Tôi là Kwan Young Chan.
Please have a seat.
Mời ngồi.
About the economic issue in the North and the tension between the North and the South...
Về vấn đề kinh tế Triều Tiên và căng thẳng giữa Nam Bắc.
There seems to be a heavy emphasis on the North's nuclear program.
Có vẻ có sự nhấn mạnh đặc biệt vào chương trình hạt nhân của phía Bắc...
We did launch the Unha-3 missile. But you also launched the Naro rocket.
Đúng là chúng tôi đã phóng tên lửa Unha-3. Nhưng các vị cũng đã phóng tên lửa Naro.
Rather than reconfirming those facts...
Tốt nhất nên xác nhận lại những việc này...
we should focus on economic issues.
Chúng ta nên tập trung vào vấn đề kinh tế.
Then we'll carefully consider this issue.
Vậy chúng ta sẽ xem xét tỉ mỉ những vấn đề này.
Anyway, I'm very pleased to see so much willingness.
Dù sao, tôi rất vui khi thấy nhiều thiện ý như vậy.
Thank you.
Xin cảm ơn.
The president has made things easy for us.
Tổng thống đã làm cho mọi việc dễ dàng hơn nhiều cho chúng ta.
Okay, that's it. Cut it off.
Được rồi đấy. Cắt.
Was there anything special?
Có gì đặc biệt không?
Other than wanting a guarantee for economic support...
Không có gì ngoài mong muốn đảm bảo hỗ trợ kinh tế...
the North seemed pretty satisfied.
Phía Bắc có vẻ rất hài lòng.
The summit meeting... Reunion of separated family members...
Cuộc họp thượng đỉnh... Cuộc tái hợp của các thành viên trong một gia đình li tán.
Reopening the Geumgang Mountain and the Kaesong industrial region...
Tái mở cửa vùng núi Geumgang và khu công nghiệp Kaesong.
Money is always the real issue, without exception.
không cần bàn cãi, tài chính luôn là vấn đề cốt lõi.
Other than those...
Ngoài ra...
Kwan Young Chan doesn't seem to be against the free market economy at all.
Kwan Young Chan không có vẻ phản đối kinh tế thị trường tự do.
He must have a lot of enemies.
Ông ấy hẳn phải có rất nhiều kẻ thù.
Wonder that's true.
Băn khoăn điều đó có đúng hay không.
Changes will get targeted and criticized by the mainstream.
Sự thay đổi luôn bị nhắm vào và đả kích bởi cộng đồng chung.
The North shouldn't be any different than the South in that respect.
Điều này thì phía Bắc và phía Nam chắc không khác gì nhau.
Then can we relax until the dinner banquet?
Vậy chúng ta có thể xả hơi cho đến tiệc tối không?
We haven't even stepped outside the hotel since we got here.
Chúng ta thậm chí còn chưa bước ra ngoài một bước kể từ khi tới đây.
Do you call this living?
Thế mà gọi là sống á?
Try to endure it little longer.
Chịu đựng chút nữa đi.
Tomorrow, the official schedule will be over. I'll show you around the city then.
Ngày mai, khi lịch trình chính thức kết thúc. Tôi sẽ đưa cậu đi thăm thành phố.
Thank you, big sister.
Đa tạ, đại tỷ.
What? You've never seen me dressed up?
Sao vậy? Cô chưa thấy tôi ăn diện bao giờ à?
Excuse me?
Sao ạ?
Did you think people in our profession go to parties in suits also?
Cô nghĩ những người làm nghề như chúng ta mặc đồng phục dự tiệc chăng?
In the spirit of providing services, when going to a party, we go with the flow.
Để làm tốt nhiệm vụ, khi đi dự tiệc, ta cũng cần ăn mặc như mọi người.
What do you think? Is it okay?
Cô thấy sao? Trông ổn chứ?
You look great.
Nhìn cô rất tuyệt.
Are you here to brief me?
Cô đến đây để tóm lược cho tôi à?
Yes, this is the content of conversation the North representatives had during the break.
Vâng, đây là nội dung cuộc nói chuyện của đại diện phía Bắc trong giờ nghỉ.
You've read it already, right? Summarize the important details and tell me.
Cô đọc rồi phải không? Tóm tắt những nội dung quan trọng cho tôi.
They'd like to expand their economic partnership with the South.
Họ nói muốn mở rộng sự cạnh tranh ở phía Nam.
Like Kaesong, Rajin and Hwanggumpyung...
Như là Gae Seong, NaRyul, Hwang geum Pyung vậy.
they were discussing a long-term collaboration to develop another industrial region.
Hợp tác khai thác dài lâu cũng đang được suy nghĩ
They'll provide more of a protective shield than a few nuclear arms.
Họ sẽ cung cấp lá chắn phòng vệ hơn là vũ trang hạt nhân.
And... they mentioned something about nuclear testing.
Và... họ cũng đề cập đến vấn đề thử hạt nhân.
I think they'll bring that up during the second scheduled talk tomorrow.
Tôi nghĩ họ sẽ bàn tới vấn đề này vào buổi họp ngày mai.
What do you think?
Cô nghĩ sao?
Do you think we can trust the peace treaty they offer?
Cô có nghĩ ta nên chấp nhận thỏa thuân hòa bình họ đưa ra không?
As you know, field agents do not make political judgment.
Cô biết đấy, đặc vụ tại hiện trường không được đưa ra phán xét có tính chính trị.
However, if I were to share my opinion as a citizen of South Korea...
Tuy nhiên, với tư cách công dân Hàn Quốc, ...
rather than securing a promise for ceasing the nuclear testing...
thay vì một lời hứa đảm bảo chấm dứt thử nghiệm hạt nhân...
I believe we should pursue their promise for nuclear disarmament.
tôi nghĩ ta cần lời hứa giải trừ hạt nhân.
I do not believe nuclear arms can ever serve to protect the people of a country.
Tôi chưa bao giờ tin vũ trang hạt nhân có thể bảo vệ công dân một quốc gia.
Nuclear arms may not be able to protect people...
Vũ trang hạt nhân có thể không bảo vệ người dân...
but don't you think it's effective in maintaining a political system?
nhưng cô không nghĩ nó hiệu quả trong việc duy trì một bộ máy chính trị.
On Christmas day in 1991...
Giáng sinh năm 1991...
the government of the country that possessed the most nuclear arms in the world collapsed.
Chính phủ đất nước sở hữu lượng vũ khí hạt nhân lớn nhất sụp đổ.
It was the Soviet Union.
Đó là Cộng hòa Xô Viết.
If its economic and diplomatic power was weak...
Nếu năng lực kinh tế và ngoại giao của họ yếu...
it would amply prove that the nuclear armament...
cũng đủ để chứng minh sự vũ trang hạt nhân...
can neither protect its people nor maintain its political system.
không thể bảo vệ quần chúng cũng như hệ thống chính trị.
I guess so.
Tôi cho là thế.
This is just my own opinion.
Đó chỉ là ý kiến cá nhân tôi.
Then should we head over to the banquet hall?
Vậy chúng ta nên tới sảnh tiệc chứ nhỉ?
Yes.
Vâng.
Tell the waitress who just entered the room to come out and see me.
Gọi người phục vụ vừa vào phòng ra đây gặp tôi.
Yes.
Vâng.
- Check her out. - Yes.
- Kiểm tra cô ta. - Vâng.
Here she is.
Cô ấy đây.
Can you speak English?
Cô biết nói tiếng Anh chứ?
I'm sorry. I'm going to ask you several things. (Hungarian)
Xin lỗi. Tôi sẽ hỏi cô vài thứ.
How long have you been working here?
Cô làm ở đây bao lâu rồi?
I've been working here in the hotel's catering department for two years now.
Tôi làm phục vụ bàn ở đây được 2 năm rồi.
And I'm a Chinese national.
Tôi quốc tịch Trung Quốc.
I can't capture the audio.
Tôi không thể bắt được tiếng.
Yes, we are recording it now but I don't think we can capture the conversation.
Vâng, đang ghi hình nhưng em không nghĩ sẽ bắt được cuộc nói chuyện.
You have that thing you're good at.
Em có thứ dùng được mà.
I'll give it a try.
Em sẽ thử.
Are you living with your family here?
Cô sống cũng gia đình ở đây à?
My family is in Beijing.
Gia đình tôi ở Bắc Kinh.
Beijing...
Bắc Kinh...
Where in Beijing?
Nơi nào ở Bắc Kinh?
Mei! What are you doing there? Get to work now.
Mei! Cô làm gì ở đây thế? Về làm việc đi.
I'm sorry.
Xin lỗi.
What's going on?
Chuyện gì vậy?
Right now, Park Chul Young is talking to a waitress in the kitchen.
Park Chul Young đang nói chuyện với một phục vụ tại bếp.
Don't you think it's a false alarm?
Cô nghĩ đây có phải báo động giả không?
Baek San said the target could be either the North or the South.
Baek San nói mục tiêu có thể là phía Bắc hoặc phía Nam.
We have to check everything we find suspicious without exception.
Chúng ta phải kiểm tra mọi thứ đáng nghi không ngoại trừ gì.
I'm so sorry. I'm so sorry.
Tôi rất xin lỗi. Tôi rất xin lỗi.
That's okay.
Không sao.
Oral method? What's that?
Phương pháp khẩu hình? Là sao?
What?
Hả?
Figuring out people's speech through lip reading.
Đoán nội dung bằng cách đọc môi.
Can you use the oral method on this?
Cô có thể áp dụng vào đây không?
I can do it in English but they are talking in Hungarian.
Tôi có thể đọc tiếng Anh, nhưng họ đang nói tiếng Hungary.
Wait a minute.
Đợi chút.
- Byung Jin. - Huh?
- Byung Jin. - Vâng.
- Copy this part and transmit it to the B3. - Okay.
- Sao bản này và gửi cho B3
- It's been sent. - Okay. Thank you.
- Tôi gửi rồi. - Được rồi, cảm ơn.
I never imagined I'd use an antique like this telex machine in my lifetime.
Tôi không tưởng tượng rằng đời mình sẽ có khi dùng đồ cổ như cái máy telex này.
I think this is older than me.
Tôi nghĩ nó còn già hơn tôi nữa.
With that, we can avoid the North guys listening in on us.
Dùng nó, ta có thể tránh việc phía Bắc nghe lén.
Representative Kwon Young Chan didn't directly mention it during the talk.
Đại diện Kwon Young Chan không trực tiếp đề cập trong cuộc đàm thoại.
But I think he believes that the North should follow China's economic model.
nhưng tôi nghĩ Bắc Hàn nên làm theo mô hình kinh tế của Trung Quốc.
I understand there are quite a lot of supporters of that policy in China.
Tôi biết có khá nhiều người ủng hộ chính sách ấy ở Trung Quốc.
As long as the promise for the economic support comes through, it's going to be a done deal.
Ngay khi cam kết hỗ trợ kinh tế được thông qua, coi như thỏa thuận thành công.
Also it appears it'll be possible to put together a Unification Preparatory Committee.
Đồng thời khả năng có thể lập ra Ủy ban Trù bị Hợp nhất.
- I'll report that to the presidential house. - Yes, please.
- Tôi sẽ báo cáo về dinh tổng thống. - Được.
I believe you are already aware of the situation inside North Korea.
Tôi tin ngài nhận thức được tình hình nội bộ Bắc Hàn.
The power struggle between the military hard-liners and the moderates has become so serious that
Cuộc giằng co giữa phe quân đội và phe ôn hòa đã căng thẳng đến mức...
they didn't hesitate to incite violence in the middle of Pyongyang.
họ không ngần ngại cổ xúy bạo lực ở trung tâm của Pyongyang.
Kwon Young Chan is a typical moderate in the North.
Kwon Young Chan là tiêu biểu cho phe ôn hòa.
In my opinion, he's risking his life for this talk.
Theo ý tôi, ông ấy đã đánh cược mạng sống trong lần đàm thoại này.
I thought the moderates had already taken over all the key positions
Tôi nghĩ phe chủ hòa đang nắm giữ những vị trí quan trọng.
thus ousting the military hard-liners?
và tước quyền những người ủng hộ quân đội.
The analysis has told us, because of what happened...
Những nhà phân tích cho rằng, từ những gì đã diễn ra...
the dissatisfaction of the military lines has reached its maximum.
sự bất mãn của phe quân đội đã lên đến đỉnh điểm.
Due to the balloon effect, no one can anticipate when, where or what's going to happen.
Do hiệu ứng bong bóng, không ai có thể biết thời gian, địa điểm có chuyện xảy ra.
I recommend you take extra precaution.
Tôi đề nghị ngài nên tăng cường cảnh giác.
So the NSS would like to add additional agents for your protection.
Vì vậy NSS muốn thêm đặc vụ bảo vệ bên cạnh ngài.
Don't you think you're putting too much security on someone who isn't even in the office anymore?
Ông có nghĩ vậy là quá nhiều rào chắn cho một người không còn đương chức nữa không?
The tasks of the security personnel and that of NSS agents are little different.
Nhiệm vụ của nhân viên an ninh và đặc vụ NSS khác nhau một chút.
You'll find further details in the report I'll submit after we return home.
Tôi sẽ nghiên cứu thêm bản báo cáo và đệ trình lên ngài khi ta trở về.
Okay, I'll think about it little more.
Được, tôi sẽ suy nghĩ thêm.
Since you asked me, I helped you out.
Do cô yêu cầu nên tôi nói giúp
But do you think it's necessary to protect a former president to this extent?
Nhưng có cần phải bảo vệ kĩ một cựu tổng thống thế không?
Once the Unification Preparatory Committee has been formed...
Một khi Ủy ban Trù bị Hợp nhất được lập...
he'll be the first chairman of that committee.
ông ấy sẽ là Chủ tịch Ủy ban đầu tiên.
There is a high chance that he'll become a target for the opposition.
Khả năng cao ông ấy sẽ trở thành mục tiêu phe đối tượng.
Then I'll see you tomorrow.
Vậy gặp lại cô ngày mai.
Would you like to have a glass of wine with me?
Cô muốn uống một li với tôi không?
I have a very nice bottle of French wine.
Tôi có một chai rượu Pháp rất ngon.
No thank you. I still have a lot to do for tomorrow.
Không ạ, tôi cảm ơn. Ngày mai tôi còn khá nhiều việc.
The finger prints of the waitress in question have been taken from a serving glass.
Dấu vân tay của người phục vụ lấy từ chiếc cốc...
We sent them to headquarters. We should hear back from them soon.
đã được gửi cho tổng bộ. Chúng ta sẽ có tin từ họ sớm.
I couldn't decipher what Park Chul Young and Mei talked about
Tôi không thể giải mã cuộc nói chuyện giữa Park Chul Young và Mei.
because they were talking in Hungarian.
bởi họ nói bằng tiếng Hungary.
But I was able to decipher the conversation Park Chul Young had with his subordinate afterward.
Nhưng đã nắm được những gì Park Chul Young trao đổi với cấp dưới sau đó.
She said she's been working in the hotel's catering department for two years now.
Cô ta nói đã làm nhân viên phục vụ bàn được 2 năm.
I think her family lives in Beijing.
Tôi nghĩ gia đình cô ta ở Bắc Kinh.
Park Chul Young didn't seem like he believed her claims.
Park Chul Young có vẻ không tin lời cô ta.
I got it.
Tôi hiểu rồi.
I've brought his dry-cleaning.
Tôi mang đồ giặt khô cho ông ấy.
Can I look through them?
Cho tôi kiểm tra.
What's going on?
Chuyện gì vậy?
She brought your shirt.
Cô ấy mang áo của ngài tới.
Send her in.
Cho cô ta vào.
What about the fingerprint verification? Have you heard from them?
Việc xác định dấu vân tay? Có tin gì chưa?
Yes, but they couldn't come up with a verification.
Rồi, nhưng họ không kiểm định được.
- What the woman's name? - It's Mei. M-E-I.
- Tên cô ta là gì? - Mei, M-E-I.
Look her up from the hotel's employee files.
Tìm trong lý lịch nhân viên khách sạn xem.
Yes.
Vâng.
Hi, Mei.
Chào, Mei.
I've cleaned your shirt and brought it back. I'm really sorry about earlier. (Chinese)
Tôi đã giặt áo của ngài rồi đây. Rất xin lỗi chuyện tối nay.
This room has a beautiful view.
Tầm nhìn của căn phòng này rất đẹp.
The sunrise is even more beautiful from this room.
Khi mặt trời mọc còn lộng lẫy hơn.
If you want, I can show it to you.
Nếu cô muốn, tôi có thể chỉ cô xem.
- Is that really okay? - Of course.
- Như vậy được sao? - Đương nhiên.
I looked into it
Tôi đã nhìn vào trong...
and she's just gone to the representative's room drop off his cleaned shirt.
cô ta vừa vào phòng Đại diện để trả áo.
She went to the representative's room?
Cô ta vào phòng ngài Đại diện à?
Yes.
Vâng.
Wrap up everything here and re-examine tomorrow's security plans.
Hoàn thành mọi thứ ở đây và xem lại kế hoạch an ninh ngày mai.
Got it.
Rõ.
She came up.
Đây rồi.
It's a different person.
Là một người khác.
He's in there right?
Ông ấy ở trong?
Yes, but he's with a female hotel employee.
Vâng, cùng với một nhân viên nữ.
I know. Step aside.
Được rồi. Bước lui ra.
Can I go in for a minute?
Tôi có thể làm phiền một chút không?
This is my first revenge against the People's Republic.
Đây là sự trả thù đầu tiên của ta với Cộng Hòa Nhân Dân.
We meet again.
Chúng ta lại gặp nhau.
Who are you?
Cô là ai?
Are you part of IRIS?
Cô thuộc IRIS phải không?
Maybe...
Có thể...
Have you located where the gun shot came from?
Anh định vị được vị trí tiếng súng chưa?
It came from the northern corridor on the 5th floor.
Nó phát ra từ hành làng phía Bắc tầng 5.
The priority is the safety of our VIP. You two, follow me.
Ưu tiên hàng đầu là an toàn của cựu tổng thống. Hai người, theo tôi.
Team Leader Jung, determine the situation with the North and report back to me.
Đội trưởng Jung, xác định tình hình phía Bắc Hàn rồi báo cáo cho tôi.
Korean entourages are not allowed to enter.
Đặc vụ Nam Hàn không được phép vào.
Are you okay?
Ngài ổn chứ?
Get her... Get her alive no matter what.
Bắt sống cô ta, bằng bất kì giá nào.
The windows...
Những cái cửa sổ...
Cover them all so the room can't be seen from the outside.
Che lại để bên ngoài không nhìn vào được.
I'm on my way to the roof.
Tôi đang lên tầng thượng.
Get in.
Lên đi.
The area AP should be blocked from the right side.
Khu vực AP phải được chặn từ bên phải.
Yes, I got it.
Đã rõ.
He's closed in too quickly. I'm going down route B.
Hắn ta truy đuổi quá gắt. Tôi đang trên tuyến đường B.
Arrived at AB5. I'm going to turn to the CH7.
Đã tới AB5. Tôi đang rẽ vào CH7.
There are two assassins. One of them is identified as a woman.
Có hai sát thủ. Xác nhận một người là phụ nữ.
Have you discovered their nationality or anything else?
Đã điều tra ra quốc tịch cô ta chưa?
Not yet. But I believe there is a good possibility that IRIS is responsible for this.
Vẫn chưa, nhưng nhiều khả năng có dính dáng đến IRIS.
Of course, we can't exclude the possibility of the North Korean military hard-liner's involvement.
Cũng không ngoại trừ sự dính líu của phe ủng hộ quân đội Bắc Hàn.
The presidential plane can take off in two hours.
Máy bay sẽ cất cánh trong vòng 2 giờ tới.
I think you'd better get ready.
Tôi nghĩ ngài nên sẵn sàng.
Why now?
Tại sao lại đúng lúc này?
Connect me to the KH907. I'll give you the coordinates.
Kết nối với KH907. Tôi sẽ cung cấp tọa độ.
KH907... I'm connecting now.
KH907... Đang kết nối.
- Check it now. - Got it.
- Kiểm tra đi. - Rõ.
Hold on a minute.
Đợi chút.
We ran into the firewall put up by the Hungarian authorities.
Ta đụng phải tường lửa của nhà chức trách Hungary.
Okay. Five seconds.
Được rồi. 5 giây.
I've just transmitted the satellite signal.
Tôi vừa truyền tín hiệu vệ tinh
It's D5.
Là D5.
Put your hands up and on your head.
Giơ tay lên và đưa lên đầu.
Do not move. If you do, we'll shoot.
Không cử động. Nếu không, tôi bắn.
Put your hands up. This is a warning.
Giơ tay lên. Đây là cảnh cáo.
This is the last warning.
Giơ tay lên. Cảnh cáo lần cuối.
Hurry up!
Nhanh!
You must be insane.
Cô điên rồi.
How can you just jump over like that?
Sao có thể nhảy bừa như thế?
Whatever. You finish up things from here on.
Sao cũng được. Anh kết thúc nốt đi.
Listen carefully.
Nghe kĩ đây.
The bomb that's in the car is different than the German ones and it's TNT 40612 model...
Quả bom trong xe khác với loại của Đức, nó là mẫu TNT 40612...
What's this?
Cái quái gì vậy?
Did you have to be in such a rush? I was talking to you.
Có cần vội thế không? Tôi còn đang nói mà...
You should've at least let me finish talking then pushed the button.
Ít nhất phải đợi tôi nói xong hẵng bấm núi chứ.
And just now, if I had arrived several seconds late
Và vừa nãy, nếu tôi đến muộn vài giây thôi...
you'd have hit the edge of the boat and died!
cô đã nát nhừ vì va phải thành tàu rồi.
Learn some manners.
Học cách hành xử đi.
They'll have to change into a car.
Chúng sẽ phải chuyển sang xe hơi.
The only place where they can quietly dock their boat is Cespel Island.
Nơi chúng bí mật cập bến chỉ có thể là bến tàu đảo Cespel.
Hyun Woo, come to the Cespel Island dock.
Hyun Woo, tới bến tàu đảo Cespel.
I'm going to tell you once again. My work is done here now.
Tôi nói lại lần nữa. Việc của tôi đến đây là kết thúc.
Don't ever come to see me again.
Đừng bao giờ tới tìm tôi nữa.
And as I said before, deposit the money in Duonyakgom's account.
Như đã nói, hãy chuyển tiền vào tài khoản của Duonyakgom.
You know Duonyakgom who follows me around...
Cô biết Duonyakgom người hay đi theo tôi...
Do not deposit the money in my account because there is seizure order on my account.
Đừng chuyển vào tài khoản của tôi. Nó bị lệnh tịch thu rồi.
Sure, if we come out alive...
Được, nếu chúng ta sống sót ra khỏi đây...
What?
Cái gì?
Even if you have to die, you should die after you deposit my money, okay?
Kể cả nếu cô chết, cũng phải sau khi chuyển tiền cho tôi, hiểu chưa?
Don't forget Duonyakgom.
Đừng có quên là Duonyakgom đấy.
You drive.
Cô lái đi.
They disappeared from our surveillance.
Chúng đã biến mất khỏi tầm quan sát của ta.
I think they're completely familiar with the roads.
Tôi nghĩ chúng biết rất rõ đướng xá.
A vehicle thought to contain the runaways was located that the Cespel Island dock.
Phương tiện nghi ngờ dùng để chạy trốn đang đậu tại bến tàu đảo Cespel.
Okay.
Được rồi.
I'll transmit the satellite signal now.
Tôi sẽ truyền tín hiệu vệ tinh.
Why don't you stop frowning for a minute?
Sao cô không thôi nhăn nhó đi?
You had that expensive work done on your face.
Đã tốn không ít tiền đắp lên mặt.
Why would you spend your days frowning like that?
thì sao cô cứ dành cả ngày nhăn nhó như vậy?
Joong Won.
Joong Won.
I'm tense as it is now. Can we just drive quietly in peace?
Tôi đang căng thẳng. Có thể để tôi yên lặng lái xe không?
So I'm telling you to smile.
Tôi nói là cô cần cười lên.
Haven't you heard of the saying that if you smile, you'd become lucky?
Không ai nói cho cô rằng nụ cười mang đến may mắn à?
But anyway, the more I look at you, the more I like your original face better.
Nhân tiện, càng nhìn cô, tôi càng thấy thích gương mặt cũ của cô hơn.
Even though you looked unsophisticated, you appeared to be solid and skilled in fighting.
Nhìn cô có vẻ ngây thơ, nhưng lại rất cứng rắn và giàu kinh nghiệm chiến đấu.
Tell me honestly.
Nói thật xem.
You are regretting it now, aren't you?
Cô đang hối hận, phải không?
Tell me. Tell me.
Nói xem nào. Nói đi.
Hold on tight.
Coi chừng.
Soo Yun.
Soo Yun.
Be careful.
Cẩn thận nhé.
When you arrive, position yourself in area C. I'm going to chase them from area A and B.
Khi nào tới, hay canh gác khu C. Tôi sẽ đuổi chúng từ khu A và khu B.
Also request for backup from the Hungarian authorities.
Đồng thời yêu cầu trợ giúp từ chính quyền Hungary.
The woman is moving from area A to area B.
Người phụ nữ đang di chuyển từ khu A sang khu B.
Okay.
Rõ.
You must belong to the North Korean military.
Hẳn ngươi thuộc quân đội Bắc Hàn.
Me? It's been a while since I left the North.
Tao à? Tao rời Bắc Hàn được một thời gian rồi.
Don't move.
Đừng cử động.
Are you okay?
Em ổn chứ?
There were two but we lost the male suspect.
Có 2 tên nhưng chúng tôi mất dấu người đàn ông.
We'll take her.
Chúng tôi sẽ áp giải cô ta.
You must find out who's behind this.
Anh phải điều tra ai đứng đằng sau vụ này.
If not, you are going to be suspected as the mastermind.
Nếu không anh sẽ bị nghi là kẻ cầm đầu.
I don't know what proof you have to say that but...
Tôi không biết chứng cứ đâu mà anh lại nói vậy...
I have a plenty of proof.
Có rất nhiều chứng cứ.
There was a man who had the North Korean accent.
Người đàn ông đó dùng âm Bắc.
He is a former North Korean soldier...
Hắn ta là cựu quân nhân Bắc Hàn.
and I believe he received special military training.
Và tôi tin anh ta đã được huấn luyện quân sự đặc biệt.
And you... what did you talk about with this woman at the hotel banquet?
Và... những gì mà anh nói với người phụ nữ ở bữa tiệc.
Did you give her an assassination order?
Có phải anh đã ra lệnh cho cô ta ám sát?
You bastard!
Đồ ngốc!
What do you think you are doing?
Anh nghĩ mình đang làm cái gì?
Put the gun down.
Hạ súng xuống.
I give my word.
Tôi hứa với anh.
I'll definitely find out who is behind this assassination.
Chắc chắn sẽ tìm ra kẻ chủ mưu vụ ám sát này.
Wait a minute.
Đợi đã.
I have something to say to you.
Tôi có vài điều muốn nói.
Tell me.
Nói đi.
There is no use taking me.
Bắt tôi chẳng có tác dụng gì đâu.
You won't hear a word out of my mouth.
Anh sẽ chẳng thể moi được gì từ tôi.
And...
Và...
Who's behind in this?
Ai đứng đằng sau việc này?
I tried to kill her but I failed.
Tôi đã gắng giết cô ta nhưng không thành.
What should I do next?
Tôi cần làm gì tiếp theo?
Report back. We must begin our next mission.
Báo cáo lại. Chúng ta còn nhiệm vụ tiếp theo.
Okay, I got it.
Đã rõ.
Listen. I'm not sure whether it'll target the North, the South or both...
Nghe đây. Tôi không biết nó nhằm vào phía Nam, phía Bắc hay cả hai...
but something big is going to happen in Hungary.
nhưng tại Hungary sẽ xảy ra chuyện gì đó rất lớn.
Representative Jo Myung Ho is in danger.
Đại diện Jo Myung Ho đang gặp nguy hiểm.
What?
Sao cơ?
What are you...
Anh đang nói...
They are targeting us both.
Chúng nhắm tới cả hai bên.
Check the runway condition one more time.
Kiểm tra tình hình cầu tàu lần nữa.
Yes, I'm doing it now.
Vâng, tôi đang tiến hành đây.
What the hell! The firewall again?
Cái quái gì vậy! Lại tường lửa?
- Break it through! - It's been completely blocked.
- Phá đi! - Nó bị chặn hoàn toản rồi.
I think the NBH has discovered us.
Tôi nghĩ NBH phát hiện ra chúng ta rồi.
- You can't break through? - No, no... I can do it but...
- Anh không phá được à? - Không, tôi làm được... chỉ là...
I think it's going to take some time.
Tôi nghĩ sẽ mất thời gian.
We lost the satellite transmission.
Chúng ta mất đường truyền vệ tinh rồi.
I think we've been discovered by the national security office here.
Tôi nghĩ ta đã bị cảnh sát an ninh quốc gia ở đây phát hiện.
Turn left here.
Rẽ trái.
Deputy Director, we'll try to patch things up here
phó Chỉ huy, chúng tôi đang cố gắng sửa chữa...
but any more use of the satellite transmission will be difficult.
nhưng việc tiếp tục sử dụng đường truyền vệ tinh sẽ khó khăn.
Okay.
Rõ rồi.
The status of the presidential plane?
Tình trạng phi cơ tổng thống thế nào rôi?
They've finished inspection but it'll take a little time to fuel it.
Họ đã hoàn thành kiểm tra nhưng sẽ tốn chút thời gian đổ nhiên liệu.
- Prepare for immediate take-off. - Yes.
- Chuẩn bị cất cánh khẩn cấp. - Rõ.
Are you alright?
Mọi người ổn chứ?
- Let's escape. - Let's go.
- Chạy thôi. - Nào
Let's go.
Nào
Are you okay?
Em không sao chứ?
Withdraw!
Rút!
Representative!
Đại diện!
While we're at it, we should put NSS's function under the National Intelligence Services.
Do chúng ta thuộc tổ chức, ta nên đặt NSS trực thuộc Cục Tình báo Trung Ương.
What to do when we keep ourselves low is strengthen our legs to jump even further.
Cần làm gì khi chúng ta hạ mình để chuẩn bị cho một cú nhảy dài.
With the authority as the deputy director, I'm giving you this solo assignment.
Với quyền hạn phó Chỉ huy, tôi giao cho câu nhiệm vụ cá nhân này.
Bring him. You can't let anyone else have him.
Bắt hắn. Đừng để ai tới trước cậu.
The one who took me out of the special prison.
Kẻ đã đưa tôi ra khỏi ngục.
The one who attacked the safety house and killed Section Chief Park...
tấn công Căn cứ và giết Đội trưởng Khu vực Park...
Be careful of him.
Coi chừng hắn ta.
IRIS might be behind that woman but...
Có thể IRIS đứng đằng sau người phụ nữ này...
they're bound to look for a sacrificial lamb that's close to them.
chúng đang tìm kiếm con cừu gần nhất để hiến tế.
I only work for the justice which I think is right.
Tôi chỉ làm việc cho thứ công lý mà tôi cho rằng đúng.
We'll be allies.
Chúng ta sẽ là đồng minh.
I already have the most powerful weapon I can ever possess.
Tôi đang sở hữu thứ vũ khí mạnh nhất tôi từng có.
There is a way to find the mole inside the NSS.
Có một cách tìm ra tên nội gián bên trong NSS.
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet © Copyright 2013, All rights reserved
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet © Copyright 2013, All rights reserved